Grand-mère veut que je retrouve la mémoire rapidement.
La mémoire de Botpleng devrait finalement lui revenir.
Très souvent.
OMS?
Si elle veut vraiment que tu te souviennes des choses,
Pourquoi essayait-elle de t'empêcher de penser au passé ?
Et si ce n'était pas à toi de te souvenir des choses
mais pour que vous oubliiez certains événements ?
Si la douleur est si vive que vous avez besoin d'oublier,
alors je
Je ne veux pas que tu t'en souviennes.
Il y a 15 ans, le shérif Petchkla, le père de Botpleng
a été signalé pour fraude dans le cadre d'une concession d'énergie éolienne.
Mais n'est-ce pas possible ?
Ce Thunphobe aurait pu le découvrir.
Il a donc été assassiné pour le faire taire.
Et si c'était moi qui avais tué ton frère ?
Que feriez-vous?
Hé!
Attendez!
Attendez !
Qui es-tu?
Je suis Botpleng.
Bien.
Qu'est-ce qui ne va pas, Pleng ?
Un cauchemar ?
Plutôt comme un rêve étrange.
C'est bien que tu sois là.
Je suis un peu fatigué.
Hé.
Tu essaies de me dynamiser ?
Tu as dit que tu étais un peu fatigué(e).
Ici.
Certains médicaments.
Je suis désolé.
J'avais oublié que tu étais peut-être trop fatigué(e).
Quand ai-je dit cela ?
Tu as dit que tu étais fatigué(e).
Ce n'est pas à cause d'hier soir.
J'ai juste l'impression que...
Ces derniers temps, je fais des rêves étranges.
Les rêves peuvent avoir de nombreuses origines.
Mais pour vous,
Le test indique que vous avez de multiples identités.
caché au fond de vous.
Il est caché si profondément que
tu sais que ça existe,
mais refusent de donner quoi que ce soit.
Pourquoi suis-je devenu ainsi ?
Une personne ayant de multiples identités signifie
Ils ont plus d'un soi.
Ils ont généralement subi de graves
traumatismes physiques et émotionnels.
Ou peut-être que tout s'est accumulé depuis longtemps.
Dans la mesure où vous ne pouvez pas faire face
et a créé une autre identité
de sorte que l'identité originale
n'aurait pas à affronter ce traumatisme.
C'est le mécanisme d'adaptation du cerveau.
Quelle identité représente mon véritable moi ?
Est-ce moi ?
ou l'autre personne à l'intérieur ?
Tu en es sûr
qu'une autre identité se cache à l'intérieur.
Sinon, vous n'auriez pas posé la question.
Lequel est le vrai soi ?
Le truc, c'est que…
Vous n'êtes pas obligé de le dire.
Si vous ne le souhaitez pas.
Le truc, c'est que la nuit dernière…
Tankhun et moi…
J'avais l'impression que
C'était la première fois.
Avec l'amant de ton frère
Qui aurait pu tuer votre frère également ?
Je sais ce que je fais.
Et j'aime vraiment Pleng.
Thun est probablement heureux
savoir que Pleng est heureux.
Vous vous mettez à la place de Thun
Ou bien vous leurrez-vous vous-même
pour faire ce que vous voulez ?
Et si c'était Pleng qui avait tué Thun ?
Je connais bien mon frère.
Et je sais que Thunphob
On ne peut jamais aimer un meurtrier.
Tu ne connais pas Thunphob, Jen ?
Mais les identités de Botpleng sont contradictoires
.
Tout comme lorsqu'il a affirmé n'avoir jamais eu de liaison.
lorsqu'il en a eu un avec Thunphob.
Si l'autre identité de Botpleng est la véritable,
cela signifie que
Ton amour n'existe pas réellement pour lui.
As-tu parlé à ta sœur ?
Venez ici.
Laissez-moi vous aider.
Je suis désolé
pour l'avoir lâché comme ça.
Je la voyais simplement comme une médecin.
J'avais oublié qu'elle est aussi ta sœur et celle de Thunphob.
Jennaree est une sœur qui comprend toujours.
Thunphob et moi.
Elle est également médecin.
Ensuite, le frère de Monsieur le Docteur,
Veuillez établir un diagnostic.
Jennaree peut vous soigner.
L'utilisation de l'hypnose en parallèle
pour découvrir la vérité
qui est cachée dans votre autre identité.
La vérité
cela pourrait entrer en conflit
avec ce que vous êtes maintenant.
Je crois que je t'aime suffisamment
que mon autre identité peut réaliser.
Même si tu ne m'aimes pas,
Je t'aime suffisamment
pour toutes vos identités
se rendre compte.
Ne vous inquiétez pas pour l'affaire de meurtre.
J'ai trouvé une solution
pour débusquer le véritable meurtrier.
Si je réussis,
que vous vous en souveniez ou non
vous et votre famille
ne seront plus les suspects.
Comment comptes-tu t'y prendre ?
Nous avons trop longtemps joué le jeu du meurtrier.
Il est temps de prendre le contrôle.
Comment savoir que ça va marcher ?
Vous savez que je peux lire dans les pensées des gens.
Avez-vous lu dans mes pensées en secret ?
Je ne le faisais pas en secret.
Vous devez comprendre,
Quand on y arrive, ça se fait automatiquement.
Tout comme faire du vélo.
Une fois qu'on y arrive une fois, ça devient automatique.
J'ai mes vêtements, mais je me sens si nue.
Arrête de fixer.
Vous savez quoi?
Ne serait-ce qu'avec le son de votre respiration,
Je peux le dire
ce à quoi vous pensez.
Êtes-vous un surhomme ?
Votre respiration lourde
Cela montre que vous êtes nerveux.
Vous voulez que ma main descende.
Je peux aussi lire dans vos pensées.
C'est toi
qui le veut.
J'abandonne.
Tu es tellement bon.
C'est pourquoi vous devez lire dans
les pensées de Tanu avec moi.
Quoi?
Dans ce plan,
Tu es la partie la plus importante.
On dit que,
l'affaire des meurtres en série liés aux bagages
a reçu moins d'attention de la part de la presse.
Est-ce vrai, professeur Tankhun ?
Oui.
La police a demandé la coopération
de la presse.
pour que l'enquête se déroule sans encombre.
Cela signifie que vous êtes ici aujourd'hui parce que…
Oui.
Nous avons identifié le meurtrier.
Et le meurtrier regarde l'émission en ce moment même.
Surveillez attentivement tous les mouvements dans ce studio.
Ne laissez rien vous échapper.
Oui, patron.
Le meurtrier va-t-il venir ici ?
Personne ne le sait.
Mais il y a beaucoup de monde ici.
Nous devons bloquer tous les risques.
Faites de votre mieux.
Merci.
Le meurtrier est-il ici ?
Le meurtrier est un lâche.
Il n'oserait pas être ici.
Quel soulagement !
Mais il essaie de se venger de moi.
(Vous avez quand même choisi de participer à cette émission ?)
(Oui.)
(Parce que j'en ai marre
de lui donner trop d'importance.)
C'est moi.
(Cela le rend imbu de lui-même.)
Il a repris l'émission de mon père
et m'a demandé de veiller sur toi
jusqu'à son retour.
(Il se prend pour un génie du meurtre)
(Et tout le monde doit faire attention.)
Même la presse n'ose pas couvrir son affaire.
En réalité,
C'est juste un lâche.
Je veux donc donner aux gens les faits exacts.
Notre diffusion en direct a reçu plus de 200 000 mentions « J’aime ».
Aimez, partagez et faites passer le mot
afin de pouvoir communiquer au public les faits exacts concernant le meurtrier.
Que disiez-vous, Professeur ?
Le meurtrier est un raté.
Un joueur compulsif et perdant.
Il est endetté à hauteur de millions.
Une fois perdu, il doit se venger.
sur les personnes qui étaient à la même table.
Le professeur Tankhun joue tellement bien.
Il fait tout un spectacle devant le peuple
Son seul choix est d'attraper le meurtrier.
Sinon, il devra quitter l'équipe d'enquête.
et perdre toute confiance de la police
pour le restant de sa vie.
La police ne parvient pas à identifier les personnes.
qui ont fréquenté le même casino que le suspect.
Je tiens à avertir
ceux qui fréquentent le même endroit
faire attention.
Vous pouvez vous présenter
et demander la protection de la police.
Ne pensez-vous pas que cela donnera
un avertissement au suspect ?
et il s'enfuira dans d'autres pays ?
Pas du tout.
Parce que le premier témoin
qui a découvert les corps
est capable d'identifier le meurtrier.
Nous attraperons bientôt, c'est certain, le meurtrier.
Merci de votre aide.
Ouais.
Il suffit d'attraper le meurtrier.
Vous pouvez donc enfin vous sentir soulagé.
Je vais rentrer.
D'accord.
As-tu peur ?
Vous êtes ici.
Alors tu me fais nettoyer ?
Parce que je peux probablement rester à cet endroit.
Il a juste besoin d'un petit nettoyage.
Tu vas emménager ?
Peut être.
Bien…
Bien que je veuille être avec ma mère,
mais je ne serais probablement pas à l'aise de vivre avec grand-mère.
qui a amené un médecin qui fait des choses à mon cerveau.
Il y a un endroit
où personne ne va vous manipuler l'esprit.
Où?
Ma maison.
Il est déjà propre, lui aussi.
Vous n'avez pas à vous soucier de la poussière.
Tu ne vas pas jouer avec mon cerveau
mais tu vas toucher à mon corps.
N'essaie pas de me tromper, je le sais.
Tu me dis de ne pas le faire
Mais tes yeux sont tout rêveurs.
Hmm?
Arrête de lire dans mes pensées.
Parce que j'ai bien compris ?
Hmm?
Se lever!
Se lever?
Te lever ?
Pourquoi ne peux-tu pas lire dans mes pensées cette fois-ci ?
Je veux dire, levez-vous !
Vous êtes assis sur quelque chose.
Oh.
Le violon de mon père.
Il n'est pas encore cassé
mais le son est probablement faux.
Je pense pouvoir y faire quelque chose.
Donne-le-moi.
(Punition!)
(Où es-tu, enfant ?)
Très souvent.
(Punition!)
(Botpleng, où es-tu, enfant ?)
Très souvent.
- (Botpleng !)
- Pleng !
Je suis Tankhun.
Maman.
Quoi?
Quand tu joues du violon en ce moment.
J'ai entendu ma mère
disant « Pleng, mon enfant. »
Je n'ai entendu que la voix de ma mère.
Après ça, j'ai l'impression d'avoir les oreilles bouchées.
Jusqu'à ce que tu me touches.
La prochaine fois que nous verrons Jen,
Je jouerai du violon pour vous.
Si cela se reproduit, Jen pourra vous aider.
Oui, inspecteur ?
D'accord, j'arrive tout de suite.
Un imprévu urgent est survenu.
Vous pouvez rester ici seul, n'est-ce pas ?
Voici ma maison.
Rester ici un certain temps pourrait m'aider à me souvenir de quelque chose.
Vous êtes en état d'arrestation.
Lâchez votre arme.
Les mains sur la tête.
Aller!
Tu es…
Le meilleur de sa catégorie, sans aucun doute.
SUSPECTS.
Utilisez une flamme pour attirer les lucioles.
C'est ainsi que j'attirerai Tanu et le meurtrier.
Croyez-vous toujours qu'il y en a deux ?
Seulement lorsqu'il y a des preuves supplémentaires
Je croirai que Tanu souffre de trouble dissociatif de l'identité.
et peut tout exécuter lui-même.
Cool.
Assez juste.
J'allumerai le feu pour attirer la luciole.
Je vais faire monter la pression.
que Botpleng puisse identifier le meurtrier.
Et que la police pourra
bientôt arrêter le coupable.
Tanu et le meurtrier
Il doit être anxieux et se précipiter
pour attraper Botpleng.
Si c'est bien Kedsara qui les a engagés,
Elle essaierait de convaincre Botpleng.
Mais sinon,
Ils essaieraient probablement de faire taire Botpleng.
Cela signifie,
Tu vas utiliser Botpleng comme appât.
J'attendais.
Oui.
Incroyable.
C'est risqué.
Qui laisserait Botpleng être mis en danger ?
Dépêche-toi et va à la voiture.
La police vous emmènera au refuge.
Personne ne peut connaître votre position.
Vous ne risquez pas de vous blesser.
Tu dois revenir sain et sauf.
Compris?
Aller.
Réveillez-vous.
(La luciole s'est fait prendre.)
La police emmène Botpleng chez sa mère.
Mais je pense qu'il vaut mieux qu'il reste ici.
Parce qu'au moins il y a toi,
Quelqu'un que je respecte quelque peu.
Mais Botpleng refuse.
Il doit probablement s'occuper de sa mère.
Je vois.
Ou…
Sa famille est probablement en panique.
Il a donc été immédiatement rappelé chez lui.
Tu penses encore
Le meurtrier est issu de la famille de Botpleng ?
La seule personne qui est allée voir Botpleng, c'était Tanu, n'est-ce pas ?
Le trouble dissociatif de l'identité (TDI) est plutôt solide.
Tu vas mieux.
(Tout va bien. Je t'emmènerai voir Tanu demain.)
Tu as l'air si heureux, hein ?
Alors que ta mère est si malade
qu'elle pourrait mourir n'importe quel jour.
Ou bien votre cerveau ne fonctionne-t-il toujours pas comme les autres ?
que tu n'avais pas réalisé que ta mère était malade ?
Je le sais parfaitement
Maman est malade.
De plus, mon cerveau fonctionnerait probablement mieux.
si personne n'y a touché.
Tu es vraiment doué, hein ?
Vous souvenez-vous de quelque chose ?
Pourquoi?
Si je me souviens bien,
Vous sentiriez-vous mal à l'aise ?
Hein!
C'est votre entreprise
C'est donc vous qui devriez être mal à l'aise.
Je te l'ai déjà dit.
que je ne me ferai plus soigner par votre médecin.
J'ai déjà un médecin personnel.
Ce sont vos affaires.
Elle est là pour moi.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Ça ne vous concerne pas.
Suis-moi.
Oui, madame.
Très souvent.
Hé.
Vous êtes déjà là ?
Pourquoi es-tu si en retard ?
Je suis arrivé à l'heure.
Oh vraiment?
Je crois que tu me manques trop.
Je veux vous rencontrer rapidement
Le temps passait si lentement.
Très souvent.
Oui?
Tout va bien ?
Tu as l'air un peu bizarre.
Je vais bien.
Je suis Botpleng.
Vous ne me reconnaissez pas ?
D'ailleurs.
Voici un sandwich.
La bonne en a fait.
Pas de légumes, pas d'odeur.
Ça te plaît comme ça, n'est-ce pas ?
Tu n'aimes pas les légumes.
Ah, vous ne saviez pas ?
POSTE DE POLICE.
Botpleng se comporte bizarrement.
Il dit des choses qu'il n'a jamais dites.
Fais des choses qu'il n'a jamais faites.
Disons qu'il aimait bien les légumes.
mais aujourd'hui, ça ne lui plaît plus.
Peut-être est-ce parce qu'il confond ses souvenirs
ou quelque chose l'a affecté.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Je ne peux pas le deviner d'après ce que vous venez de me dire.
Vous devez le découvrir petit à petit.
Sinon, faites en sorte qu'il me voie.
(Avez-vous le temps ?)
Pas aujourd'hui.
Je raccroche. À plus tard.
Je suis prêt.
On y va ?
Ouais.
Tanu a affirmé qu'il n'était pas le meurtrier.
Il a pénétré par effraction dans la maison de Botpleng
juste pour voler quelque chose.
Voler quelque chose ?
Mais il entra dans sa chambre.
Je sais.
Je fais en sorte que l'équipe le questionne davantage.
Au cas où il en laisserait échapper d'autres.
J'ai un plan.
Qu'est-ce que c'est?
Tanu a sollicité quelque chose auprès de Botpleng.
Donnez-lui ce qu'il veut.
Vous parlez de moi ?
POSTE DE POLICE.
Je vous ai déjà tout dit.
Il n'y a rien d'autre à dire.
D'accord.
Si vous n'avez rien d'autre à me dire
Et qu'en est-il de cette personne ?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Pourquoi êtes-vous venu me voir ?
Que vouliez-vous ?
Vous me connaissez, n'est-ce pas ?
Je sais
que vous travailliez pour ma mère.
C'est soit maman, soit grand-mère qui t'a demandé de venir me voir, n'est-ce pas ?
Vous pouvez me le dire.
Je ne dirai pas à maman et à grand-mère que tu as dit ça.
Ton secret,
Je le garderai pour moi.
Sortir.
Vous n'avez rien à voir avec ça.
Sortir!
Très bien!
Pleng, ça va ?
Ça devient plus clair.
Quoi?
Son image.
Je le connais.
Restez avec moi.
Ne partez pas.
Même si vous ne le dites pas,
Je n'allais nulle part.
Oh, salut !
Tu vas aussi à la salle de sport ici ?
C'est votre première fois.
Quoi?
Je suis souvent ici.
Ce bracelet
C'est uniquement pour les nouveaux membres
pour que les entraîneurs puissent prendre soin de vous.
Je le sais parce que j'en ai eu un le mois dernier.
C'est votre premier jour, n'est-ce pas ?
Quelqu'un peut-il vraiment vous tromper ?
Du moins, pas toi.
Que veux-tu?
Je viens de…
Je voulais poser la question car
des personnes de notre entourage sont en couple.
Allez droit au but.
Comment vont mon ami et ton frère jusqu'à présent ?
Si c'est à propos de ça
N'est-il pas préférable de demander à ton ami ?
Allez.
Il penserait que j'ai encore des sentiments pour lui.
Il est déjà suffisamment stressé.
Je ne veux pas lui causer plus de stress.
Je m'inquiète pour lui.
Au lieu de vous inquiéter de l'amour de Pleng et Tan,
Vous devriez vous inquiéter de savoir si Pleng va en prison.
Quoi?
Tu ne te souviens pas ?
Ce que Pleng craint le plus
Il pourrait être celui qui a tué Thunphob.
Si sa mémoire revient
et c'est véritablement Pleng qui a apporté la mort à Thunphob,
peu importe à quel point Pleng aime Tan,
Je vais le jeter en prison.
Hé.
C'est simplement sa peur.
Pleng n'aurait probablement pas fait une chose pareille.
On ne peut pas se contenter de supposer des choses comme ça.
Il vous faut des preuves.
Si tu es si inquiet pour ton ami,
Allez donc trouver la preuve
que Pleng ne l'a pas fait.
Normalement, je ne suis pas interviewé par la presse.
Allez-y.
Permettez-moi alors d'enregistrer ceci.
Je souhaite en savoir plus sur le projet de concession.
Cette année, nous avons les projets de concession
sur les transports et la nouvelle voie express.
Non, shérif, je parle de
le projet de concession d'énergie éolienne
Il y a 15 ans.
Délicieuse, n'est-ce pas ?
Non.
Non, en effet.
Hmm!
Arrête de me manger les lèvres.
J'ai envie de manger.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Euh…
Brocolis chinois sautés au porc croustillant.
Ajoutez-y des épices.
Vraiment?
Pourquoi fais-tu cette tête-là ?
Est-ce trop difficile ?
Non.
Je suis tout simplement heureux
te voir manger des légumes pour la première fois.
Quand as-tu commencé à planter des légumes en secret ?
Puisque je savais que tu aimais les légumes.
J'ai donc demandé à quelqu'un de les planter pour vous.
N'exagérez-vous pas un peu ?
C'est votre maison.
Et si on prenait un chiot ?
Ou un chat ?
Ou les deux ?
Pour qu'ils ne soient pas seuls.
Tout ici
est à vous.
Je suis à toi.
À partir du jour
que tu m'aimes.
JE…
Sera le second violon
dans votre Canon en ré majeur, toujours.
Je deviens ainsi une mélodie achevée.
Qui es-tu?
Et vous, où êtes-vous ?
(Mon nom est…)
Je trouve votre appartement un peu trop vide.
Je n'ai jamais considéré cet endroit comme mon chez-moi.
Mais je veux en faire un foyer.
Où que vous soyez
C'est là que se trouve la maison.
C'est peut-être l'élément déclencheur de l'hypnose.
Les cordes du violon de ton père ont été changées.
C'est pourquoi son son est différent de celui de tous les autres violons.
À l'heure actuelle, vous avez 18 ans.
Vous étiez plongé dans un long sommeil.
Si cette famille parvient à faire oublier tout à Pleng,
Tout est fini.
J'ai un amant.
Il s'appelle Tankhun.
Tanné-.
Le!
Je suis juste là, maman.
Cela signifie déterrer l'affaire de mon père
Ce n'est pas ce qui a déclenché le meurtre.
Alors pourquoi ont-ils tué les subordonnés de mes parents ?
Et si c'était autre chose qui avait déclenché l'événement ?
Hé!